Apat na araw lang makakakuha na ako
ng eroplano.
Saan naman tayo pupunta?
Ang iniisip ko maaaring Thailand o
Vietnam, pero baka mas gusto mo
sa Thailand. Alam ko na may mga kilala ka
ro'n.
Ano ngayon?
Mainam kung ituloy ko na lang
sa Thailand.
At saka, kung kukunin natin ang nanay ni
Kim Gun-woo, mga S-class na Bloodhound
ang dapat nating gamitin.
Para sa gano'n, sapat na ang tatlong
tao para sa trabaho.
Magkano'ng kailangan?
300M bawat isa. 900 million lahat.
Wanted ka na kaya wala na tayong
masyadong oras.
Kung gagawin natin 'yon, kailangan
malinis.
Isipin mo na lang na…
investment 'to.
Iba gumalaw ang Class S.
Isinusumpa ko 'yan, kahit buhay ko pa'ng
kapalit.
Magtatagumpay 'to. Magtiwala ka lang.
Dalawa lang ang kunin mo.
Tapos sumama ka.
Naiintindihan ko.
Sino 'yan?
'Yung nanay ko tumatawag.
Dito mo kausapin.
-O?
-Nasa'n ka ngayon?
-Bakit?
-Si Min-a nabundol ng kotse!
Ano?
Kumusta ang lagay n'ya?
Nasa'n kayo?
Sa Eulji Medical Center, nasa emergency
room kami. Bilisan mo.
O, sige.
'Yung anak ko raw, na-- nasa ospital
ngayon.
Puntahan mo na.
Patingin ako ng ID mo, please.
Ito na po, sir.
-Sige, ano'ng pangalan ng pasyente?
-Yun Min-a ho.
O sige, pumasok ka na. Pagpasok mo
nasa kaliwa mo s'ya.
Min-a, anak.
Papa!
Ngayon na, pwesto na, dali.
Ayos ka lang?
Ha?
Tumigil ka na, anak!
Itigil mo na 'yang ginagawa mo!
Tae-geom, anak! Tae-geom, teka!
Tama na 'yan! Teka, sandali!
Teka, teka, teka.
Ibaba niyo 'yan, ibaba n'yo! Ibaba n'yo!
Min-a.
Pumikit ka, kumapit ka kay papa.
Okay na, ibaba n'yo na 'yan.
Ano ba. Ibaba n'yo na, okay na nga eh.
Okay na.
Tae-geom.
'Wag na nating palakihin 'to.
Ang gusto ko lang…
magkausap tayo. Kakausapin lang kita nang
masinsinan.
Maski ako. May anak din akong kasing
edad n'ya.
Magkaintindihan tayo.
Kahit bilang kapwa ama.
Ano po ang sadya niyo rito?
Meron po tayong bisita, pinapunta ng
tiyuhin n'yo.
Malayo ang binyahen'yo. Maraming salamat.
Ako si Choi Sin-hyeong. Magandang gabi.
Kakaiba ba ang pangalan ko?
Kasi codename ko lang talaga 'yon.
BLOODHOUNDS: SEASON 2
Kung aarestuhin ka ngayon, life
sentence o death penalty ang bagsak mo.
Pero kung tutulong ka, ipipilit ko
na life sentence lang ang ipataw sa 'yo.
Bakit pa, eh walang binibitay dito.
'Pag death penalty ang napataw sa 'yo,
wala kang parole at walang
makakadalaw sa 'yo.
Pero kung life sentence 'yon, kung
magpapakabait ka sa kulungan, pwede kang
mag-apply para sa parole.
At sana, Yun Tae-geom…
Ah, hindi, junior kita.
'Di ba para rin naman sa pamilya mo kaya
nagtrabaho ka do'n sa Im Baek-jong
na 'yon?
Eh kung gano'n, dapat gawin mo ang
makakaya mo para masiguro mo talaga
ang kaligtasan nila.
'Yung pamilya mo? Hindi ka susukuan ng
mga 'yon, kahit ilang beses ka
pang pumalpak. 'Yung nanay mo nga eh…
gagawin n'ya lahat para iligtas ka,
kahit buhay pa n'ya ang maging kapalit.
At 'di ba may anak ka?
Biruin mo 'yon. Mag-isip kang lintik ka.
'Yung anak mo, habambuhay na s'yang
maghihintay para lang makasama ka n'ya.
Tapos ikaw…
Bakit pa?
Talagang susuko ka nang gano'n kadali?
'Yan ba dapat ang ugali ng
matinong tatay, ha?
Eh di sige.
Gusto mo ng madali eh.
Tae-geom, sige na.
'Wag ka munang sumuko, hindi pa huli ang
lahat.
May mga bagay pa tayo na pwedeng gawin
para tulungan ang isa't-isa.
Humihingi kami sa 'yo ng saklolo.
Ipagtanggol n'yo ang pamilya ko mula kay
Im Baek-jong.
Ipinapangako ko 'yan.
Sabihin n'yo ang kailangan n'yo sa 'kin.
Sige, ang una… si Im Baek-jong,
nasa'n s'ya ngayon?
Nasa Han River, may yate do'n.
Parati s'yang gumagalaw.
Tatawagan ko s'ya para malaman ko
ang pickup point.
Merong tatlong daungan na mahihintuan
ang yateng 'yon.
Magandang diskarte.
Mare-raid ba natin sila ngayon?
Pero kung hindi natin sila maaaresto,
baka ang pamilya ni Tae-geom ang
mapahamak.
Itago natin ang cover ni Tae-geom
at maghintay ng pagkakataon.
Oo, tama ka.
Oo, buti pa nga.
At s'ya nga pala, 'yung raid sa Entra
Hotel, pa'no n'ya natunugan 'yon?
Hotel employee ang tumimbre sa 'min na
gagawin n'yo 'yon.
-Marami palang binabayaran ang taong 'yon.
-Oo.
Pero sino ang nag-aayos ng lahat
para sa kanya? 'Yon ang gusto kong
Hindi kaya pulis din s'ya?
Malaman.
Lee Dong-hyeon ang pangalan n'ya. Dating
National Intelligence Service.
'Yon din ba si Lee Man-bae?
Lee Dong-hyeon talaga ang pangalan n'ya.
'Yung nangyari kay Gi-na, s'ya rin ba ang
may kagagawan no'n?
Oo.
Eh 'yung pulis na nabayaran n'ya, alam mo
kung sino?
Hindi ko na alam 'yan.
Pero base sa mga nakakausap niya
sa telepono, siguradong marami-raming
pulis din sila. Mabusisi s'ya magtrabaho.
Wanted si Im Baek-jong. Sigurado sa
ngayon, alam na rin n'ya 'yon.
Ang sabi n'ya naghahanap na s'ya ng
private jet ngayon.
'Di magtatagal papunta na silang
Thailand.
Imposibleng makaalis sila kung may
wanted alert.
Walang imposible para sa taong
katulad n'ya.
Ang plano namin ngayon…
Ang nanay ni Gun-woo, kikidnapin namin at
isasama sa Thailand.
Dahil gusto ng boss namin na makalaban
si Gun-woo ulit,
gagamitin namin 'yung nanay n'ya para
mapilitan s'yang lumapit.
Pera pa rin ba ang dahilan?
Sa palagay ko, ngayon meron na s'yang mas
personal na dahilan.
Tingin ko iniisip ng boss ko na natalo
s'ya kay Gun-woo nitong huling
laban nila.
Dahil sa buong mundo, ang lahat ng
manonood, si Gun-woo lang ang
sinusuportahan.
Kaya habang nanonood ulit ang buong
mundo…
gusto na n'yang patayin si Gun-woo.
Ano, papatayin n'ya?
May iba't-ibang klase ng laban na
ginagawa sa IKFC.
At isa ro'n ang tinatawag na death match.
Maglalaban sila hanggang sa may isang
mamatay.
At 'yon ang pinakamalakas kumita ng pera.
'Yong pagkidnap sa nanay ni Gun-woo,
pa'no nila balak gawin?
Kukuha si Dong-hyeon ng mga S-class na
Bloodhound para ro'n.
At ano naman 'yon?
Mga propesyonal na tirador sila.
At 'yung mga S-class na tao na kukunin
ni Dong-hyeon…
Sila ang pinaka-bihasa sa lahat.
Ibig sabihin, 'yung mama ni Gun-woo,
alam na pa nila kung saan nila
-matutunton?
-Hindi ako sigurado d'yan.
Wala silang nabanggit tungkol do'n?
Wala.
PRESIDENT
Si Im Baek-jong?
'Yong si Min-a, sabihin mo nabagok at
naghihintay pa s'yang ma-CT scan ngayon.
-Boss.
-Kumusta?
Nabagok daw ang ulo ng anak ko.
Naghihintay pa s'ya ngayon na
ma-CT scan.
Dalian mo at bumalik ka.
Oho.
Tae-geom.
-Kim Jin-su, kayo na po, sir.
-Okay.
Gumagaling nang maayos 'tong tahi,
kaya hindi mo na kailangang mag-alala.
Oho, salamat po.
Kumusta balikat mo?
Uh, medyo masakit lang ho.
Sige, titingnan ko.
Kailangan mo ng painkillers?
Hindi na, okay na 'ko.
Okay.
Kuya.
Okay ka na ngayon?
Ang liit ng kwartong 'to ah.
Ilipat ba kita?
Hindi na ho, kuya. Malaki na
nga ho sa 'kin 'to eh. Salamat na lang.
Balak kong puntahan si insan ngayon.
Sige ho, sasamahan ko kayo.
Hindi. 'Wag na.
Tatawagan na lang kita pagkatapos.
Mauuna na 'ko, ha?
Sige.
Seul-gi, napag-isipan mo na ba 'yung
codename mo?
-Hindi ko pa po pinag-iisipan, sir.
-Mukha kang mabait, kung titingnan ka eh.
Kaya dapat may dating 'yung code name mo.
Parang…
Jung Hwa-gi.
Jung Hwa-gi?
-Masagwa?
-Ikararangal ko po 'yan.
Hindi, biro lang.
Anong klaseng pangalan 'yung Hwa-gi?
Kung Kang Ryeok-han kaya?
Ryeok-han ho?
Mm.
Isang karangalan.
Magaling akong umisip ng mga codename eh.
-Yes?
-Magsisimula na 'yung meeting.
Okay.
HONG MIN-BEOM, PRESIDENT NG IIL GROUP
May dalawa tayong pagkakataon.
Kapag kikidnapin na nila ang nanay
ni Gun-woo, at saka 'pag umalis sila sa
yate para lumipad pa-abroad.
Pwede ba nating pagkatiwalaan 'yon?
Si Yun Tae-geom?
Tingin ko mapagkakatiwalaan s'ya.
Mm. Oo, sa palagay ko rin.
'Yung mama ni Gun-woo? Magiging
ligtas s'ya?
Napagplanuhan na rin namin 'yan.
Uh, ligtas na s'ya kung nasa'n s'ya.
Maraming mga bantay do'n. At sina
Woo-jin at Woo-jeong nando'n sa
hotel para alagaan s'ya.
Alam na ba ni Gun-woo 'yung plano nilang…
gawin sa mama n'ya?
Hindi namin sinabi 'yon. Kilala naman
natin si Gun-woo, aalis kaagad 'yon sa
Palagay ko nga rin.
Ospital.
Sa tingin ko, dapat mag-focus muna s'ya
sa pagpapagaling.
Kami na ang bahalang pumrotekta
sa nanay n'ya.
Mas delikado nga kung lalaban si
Gun-woo sa kalagayan n'ya ngayon.
Eh ano'ng…
balak n' yong gawin 'pag nahuli
n'yo sila?
Hm?
Ihaharap namin sila sa batas, s'yempre.
Pero 'di sapat 'yon para sa 'kin.
Kahit nga nakakulong si Kim Myeong-gil
sa malayo, takot ako.
O sige, meron ka pa bang ibang naiisip?
Pwedeng iwan mo kami?
Hindi, Gwang-mu, dito ka lang.
Kung may naiisip ka, sige lang.
Gusto ko silang mamatay.
Si Uncle kasi…
nagbigay ng mga tauhan.
Anong mga tauhan?
Mga black ops.
Teka, kaya naman natin 'tong ayusin eh.
Hindi kailangan 'yung National
Intelligence Service.
Pwede mo bang patayin 'yung mga
'yon, insan?
Min-beom, naman.
Meron tayong tungkulin. Ang iharap
sa batas ang mga 'yon. Ibalik sa
lipunan ang yamang nakuha nila sa
maling paraan at…
ikulong sila ayon sa kasalanan nila.
Hindi ba 'yon ang hustisya?
Gusto kong makitang mamatay 'yung
mga animal na 'yon.
-Hindi na natin trabaho 'yan.
-Kaya may ibang tatrabaho.
Min-beom, hindi pwedeng hindi tayo
nagkakasundo ngayon.
Gagawin ko ang gusto kong gawin.
'Di ba 'yung tatay ko, bronze medal s'ya
sa Barcelona Olympics?
Sinubukan kong magtanong sa tatay ko
kung si Im Baek-jong, nakilala n'ya no'n.
Tropa daw ng tatay ko sa gym no'n 'yung
nag-train sa kanya.
Si Im Baek-jong, daw malakas talaga
sumuntok, saka ambidextrous -
kahit aling kamay delikado.
Sabi rin ng tatay ko, akala ng
lahat magiging world champion s'ya dati.
Pero dahil nga ang laking tarantado,
nasayang lang 'yon.
Saka nagtanong pa ako sa tatay ko…
kung 'yung coach ni Im Baek-jong
na nag-train sa kanya, nakakausap pa
'Di ba ang coach, lahat ng detalye sa
boxer n'ya, tiyak kabisado n'ya lahat?
N'ya ngayon.
Mga paboritong galaw, habit, at kahinaan.
Oo nga. Ikaw, kuya, kabisado mo 'ko
pagdating sa boxing.
Ayun nga.
'Yung video ng laban n'yo ni Im
Baek-jong, paulit-ulit kong pinapanood.
Pinipilit kong mag-isip kung ano'ng
pwede kong maipayo sa 'yo para sa
susunod, siguradong matatalo mo na si
Im Baek-jong.
Pero bilang coach, parang hindi
ako maaasahan. Wala talaga
-akong makitang sagot.
-Hindi naman sa hindi ka maaasahan.
Ngayon lang din ako nakakita ng gano'ng
boxer. 'Yung stance n'ya pabago-bago,
'di ko masabayan kahit subukan ko.
'Yung left jab, napansin ko na parang
napakalakas.
Ang bigat nga no'n. At 'yung kanan n'ya
napakabilis din.
Ang totoo nga, hindi ko maalala
kung pa'no ko s'ya nilabanan.
Gun-woo, tingin mo ba…
makakatulong kung 'yung coach na
nag-train kay Im Baek-jong, s'ya ang
magtrain sa 'yo na labanan s'ya?
Baka 'yung coach ang nakakaalam
kung pa'no natin matatalo ang taong
tinuruan n'ya.
-Gusto ko 'yan.
-'Di ba?
Gusto kong s'yang matalo.
-Okay lang ako.
-Ginagawa n'yo?
Ha?
-Kain na kayo.
-Oho.
-Dahan-dahan lang kain.
-Mm.
Ito.
Kayong dalawa, ayokong gagawa pa uli kayo
ng delikado.
Kasi 'pag nasasaktan kayo, 'tong puso ko
ang nadudurog.
'Wag na po kayong mag-alala, Mama.
Anong "'Wag akong mag-alala"? Tingnan mo
'yang itsura mong 'yan.
Hayaan n'yo pong ako magbantay sa kanya,
Mama.
Sige, kain na.
Ba't walang kimchi 'to?
'Wag ka nang magreklamo.
Mm.
Mamaya, baba tayo sa convenience store.
Bili tayo ng kimchi cup noodles,
-Pwede.
-halos gano'n din 'yon.
Mas masarap 'tong omelet 'pag malamig na.
Isang karton ng itlog ang ginamit ko
d'yan. Kaya namnamin niyo.
-Mm.
-Ito pa.
Sa ngayon, may dalawang team na
nagsasalitang magbantay sa
dalawang shift.
Kung kailangan, magsasama ang Team A at
Team B na mananatili sa 16th floor
ng hotel.
Kung may mangyaring hindi inaasahan,
parehas silang makakaresponde.
Itatanong ko na lang din, pero ilang tao
ba kayo?
Maliban sa 'min ng deputy team leader,
sampu.
-Ah, talagang puro kayo magagaling, ano?
-Opo, wala po kayong dapat ipag-alala.
Pero alam n'yo…
para labanan si Im Baek-jong…
sapat na kaya ang Serious Crime
Investigation Division do'n?
Kailangan natin ng tulong.
Request ako ng support ng mobile unit?
Uh, hindi 'yon ang ibig kong sabihin.
'Di kasi natin alam kung sino'ng
tumatanggap ng pera kay Im Baek-jong.
Nakakatakot.
Inspector, meron akong mga tropa
na Marines, gusto n'yo?
Baka hindi 'yon maka--
Ah, okay.
'Yung Green Pine Tree Club kaya, sir?
Ah.
Si Sergeant Yoon Han-gu kaya?
Si Han-gu ba nasa Su-won pa rin s'ya?
Oho.
'Yung pera ni Im Baek-jong, sa tingin
ko naman hindi pa umabot ng gano'n
-kalayo.
-Okay, susubukan ko s'yang tawagan.
Hey.
Hey, Diego.
Galing mong pumili ng tagpuan.
Maligayang kaarawan, Kapitan.
US dollars ang hiningi ko.
Pasensya na. Kinulang ako ng oras.
Kailangan ko ng dagdag na 10 percent pagdating natin sa Bangkok.
Sige, ayos lang. Miyerkules, alas tres, dito.
Sa Cheongju na lang.
Oo. O, sige.
Oo, sige na.
Tatanggalin 'tong tahi bukas alas-diyes.
O sige, ako'ng bahala.
Dadalhin natin 'yung nanay ni Gun-woo sa
airport sa makalawa ng gabi.
Magpaalam ka na sa anak mo.
Ngayon, matagal kang mawawala.
Sige.
Han-gu, salamat, ha?
Basta ikaw, sir.
Sila pala 'yung mga taga-Violent Crimes.
Siya ang head detective namin.
-Ah, maraming salamat sa pagpunta.
-Oo, walang anuman.
Ang may-ari ng veterinary clinic na si
Moon Dong-jo, nakulong na ng tatlong
Patuloy s'yang nagpa-practice kahit
na-revoke na ang lisensya n'ya
no'ng 2022. Ito ang mga picture ng lugar.
Ipapaliwanag ko na ngayon ang operation.
Ang Team 1, sa back door ng clinic.
Team 2 sa restaurant, at ang Team 3
sa hair salon sa tapat.
Oras na pumasok sa clinic ang isa sa mga
suspek, papasok ang lahat ng team
Pagpasok natin, baka pilitin
ng mga suspek na lumabas sa likod
sa utos ng leader.
At kung gano'n, kailangan mas
maging alisto ang Team 1.
Ng clinic.
Ngayon, ang pinakamahalagang tandaan…
magtitiwala lang sa mga taong
nasa kwartong 'to.
'Pag may dumating na backup na hindi
inaasahan, mainam nang mag-ingat kayo.
Posibleng mga pulis 'yon na nasa bulsa
nila.
Kaya magtulungan tayo, at ipakita
natin ang kayang makamit ng matinong
kapulisan.
Hay, puta, istorbo naman.
MOON DONG-JO VETERINARY CLINIC
Team 1, nakapwesto na ba kayo?
Oo, Team 1 naka-standby na.
Team 2.
Team 2, copy.
Team 3.
All clear, sir.
Parating na ang sasakyan. Standby,
standby.
Ngayon na!
-Tara!
-Bilis!
Go, go, go!
Pigilan 'yan, dali, pigilan 'yan!
D'yan ka lang!
Hawakan n'yo s'ya! Pigilan n'yo!
'Wag kang gagalaw!
-Pulis kami! Wag kang gagalaw!
-Anak ng--
Hulihin na 'yan!
Hawakan 'yan!
Im Baek-jeong.
Im Baek-jeong, taas ang kamay.
Siraulo ka!
Sumuko ka na!
D'yan ka lang!
Sige, isa pa!
Hulihin na 'yan! Dali!
Ikaw ay may karapatang manahimik.
Ano mang sabihin mo ay maaaring
gamitin laban sa 'yo sa hukuman.
Sige na, tayo na!
Sumunod ka na lang.
'Wag kang gagalaw.
Ako nga pala si Min Gang-yong.
Titiyakin kong mabubulok ka sa kulungan
habambuhay.
Ayos! Galing!
Ano'ng ginagawa mo?
Sumagot ka, ano bang ginagawa mo?
Bakit ko pipilitin na ipagpatuloy pa
ito? Sulit kaya 'to?
Magkano'ng gusto mo?
Bitcoin, 500 million won.
Para ito lang, 500 million na ang gusto
mo?
Ngayon din.
Binigay ko na sa 'yo.
Salamat sa karampatang bayad.
BLOODHOUNDS: SEOUL
Pambihira ka. Bilisan mo.
Bwisit, itira mo na lang!
Putulin ko daliri mo.
200 MILLION WON KAPAG NILIGTAS NIYO ANG MGA KASAMA KO
200 million daw. Dali, dali.
Tama na 'yan. Trabaho na!
BLOODHOUNDS: SEOUL
STAREX NA NASA MOON DONG-JO VETERINARY CLINIC PAPUNTANG POLICE AGENCY
200 MILLION WON KAPAG NILIGTAS NIYO ANG MGA KASAMA KO
MOON DONG-JO VETERINARY CLINIC
Ha, ano 'yon?
-Bakit may mga truck d'yan?
-Pucha.
Lintik.
Hoy, alis d'yan! Lintik!
Ano'ng gagawin natin?
Basta dire-diretso lang tayo.
Requesting backup. Location, Jinho
Bridge. May car accident. May car
accident.
Buksan n'yo 'to! Ano ba?
Putang ina!
Bilis!
Labas d'yan!
Putang ina. Sabing buksan eh!
Tangina n'yo. Labas!
O, d'yan ka lang! D'yan ka lang!
Punyeta ka!
Bitaw! Bitawan mo s'ya!
Tangina ka!
Kalagan n'yo 'ko. Kaya ko
kayong tulungan.
Han-gu, kalagan mo.
'Wag patakasin 'yan.
Ano?! Papalag ka pa?!
-Punyeta.
-D'yan ka lang!
Ano na naman 'to?
Tangina ka.
Tangina ka. Sino ka bang gago ka?
Kapal ng mukha mo!
Kutong lupa! Mamatay ka nang putangina ka!
Ikaw!
Halika!
'Yung susi nga.
Ikaw!
'Yung anak mo…
Asahan mo na ako 'yung papatay sa kanya.
SWAG S
Kumusta?
Kunin n'yo na agad 'yung nanay n'ya.
Sige.
Sa kwarto ng mama ni Gun-woo 'yan.
Binigay ko na.
'Wag n'yo masyadong saktan 'yung
Team Leader.
'Wag mo nang alalahanin 'yon.
Okay na po ako ngayon.
Maniwala kayo.
Ha?
Humanda lahat.
Formation. Gyeong-nam.
Gyeong-nam.
Tumawag kayo ng pulis.
'Wag kayong lalabas dito sa kwarto.
-Yeah!
-Pigilan n'yo!
Gunggong.
Hello? Tumatawag ako mula sa
Marriott Hotel sa Yeongdeungpo.
Buwisit!
'Wag. Woo-jin, 'wag.
Mama.
Halika!
Hindi mo na s'ya kailangang saktan.
Parang awa mo na.
Sasama na 'ko sa inyo.
Kaya tama na, nakikiusap ako.
Woo-jin.
'Wag muna ngayon, ha?
-Pakinggan mo lang ako.
-'Wag po, Mama!
Mama, hindi pwede! 'Wag, ako na lang!
Dito ka lang!
Woo-jin.
'Wag kang mag-alala, ayos lang
talaga ako.
'Wag mo kaming susundan, ha?
Ayoko! 'Wag…
Mama.
Mama, teka lang!
Mama! Mama! 'Wag! Ako na lang! Mama!
Mama!